1. Por quê você acha que o problema não tinha sido resolvido em todo esse tempo?


Creio que esse problema não tinha sido resolvido devido ao descaso do poder público com a população de heliópolis.
 Infelizmente, o problema das enchentes não é algo que pode ser resolvido completamente com iniciativas individuais, é necessário que o governo tome medidas para que a população não sofra com as enchentes.


2. Como se sente tendo contribuído para resolver ele?

Fico muito feliz em poder contribuir, mesmo em pequena escala, para a resolução de um problema que afeta a vida de tantas pessoas. Desejo dar continuidade a esse projeto e poder ajudar ainda mais pessoas.

3. Como a busca de soluções para problemas deste tipo poderiam ser sustentáveis do ponto de vista econômico?

Creio que soluções para problemas como esse poderiam mantidas através de parcerias com empresas privadas que desejam contribuir com causas sociais com essa.